请大家仔细阅读这些git操作!!!

问题1
在上传文件到远程仓库时遇到了fatal: Could not read from remote repository. 
Please make sure you have the correct access rights and the repository exists.的问题
廖老师是通过 git@github.com:michaelliao/learngit.git 关联的，如果已经用git@关联，则可以在.git目录下的config文件中，
把 url = 后面的内容改为https类型的即可。 
https类型的格式为： url = https://github.com/xiexiexiekuan/hello.git 
原格式为： url = git@github.com:xiexieixekuan/hello.git 然后再上传即可，按要求输入密码登录。

问题2
git pull origin时出现冲突
原因：同一个文件，本地与远程不一致，直接pull时报错
解决：放弃本地修改，使远程库内容强制覆盖本地代码
git fetch --all　　 只是下载代码到本地，不进行合并操作
git reset --hard origin/master 　　把HEAD指向最新下载的版本

问题3
当别人先一步修改了he.txt时，你再修改提交：
git add he.txt
git commit -m "456789"
git push origin master    然后会报错版本不一致，建议你先pull
此时可以git pull origin，报错见上文，
建议git pull origin master    会自动合并本地修改与远程修改，然后手动打开解决冲突
手动解决冲突后，重新
git add he.txt
git commit -m "456789"
git push origin master

问题4
连接远程库，建议用 git@xxx 格式
用http:xxx格式的话每次pull都会让你登录github，比较麻烦。
解决输入密码方案：https://blog.csdn.net/qq_34306360/article/details/80275277
记得重启电脑

问题5
查看远程连接    git remote -v
git取消与远程仓库的连接     git remote remove origin
编辑txt文本，不要用自带的记事本，用notepad++，编码格式设置为UTF-8-BOM

问题6
进入Github网站加载不出来页面
打开C:\Windows\System32\drivers\etc中的hosts
添加
    #github
    140.82.113.4 github.com
    199.232.5.194 github.global.ssl.fastly.net
保存
打开命令行，输入：ipconfig。重新打开浏览器，github进入完成
ps:好像写了废话，进不了github看不见这个，装死.jpg


欢迎大家继续补充坑！！！！！